Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 24]
Este es el Lago Espejo.
¿No dijiste
No es un día muy agradable.
Hay niebla.
Es un poco lamentable.
Pero nada es perfecto
¿bien?
Señor,
No tienes idea
que vine aquí para ver Mirror Lake.
Señor, mire.
Hay cisnes allí.
Vamos.
♪Tengo miedo de
♪Sueños entrelazados♪
♪Lamento todo lo que se dice
♪Un flashback de nuestra juventud♪
♪ Pensé que todavía lo recuerdo
♪Esta angustia es rara♪
♪ Apreciaré nuestros recuerdos felices.
♪Siguiendo la historia♪
♪¿Cómo puedo contar la historia?
♪Puede haber mucho destino♪
♪Pero algunas cosas no se pueden borrar♪
♪Cuando has tenido algo♪
♪Y perdí algo♪
♪Ahora será memorable♪
♪En el momento en que de repente miraste hacia atrás♪
♪Sabía que valía la pena esperar por la felicidad♪
♪Las luces intermitentes danzantes♪
♪La mano que he sostenido
♪De repente ver todo lo que tenemos♪
♪Transfórmate en una promesa
♪Mientras tú y yo viajamos
♪Seremos testigos de lo que realmente tenemos♪
♪De repente ver todo lo que tenemos♪
♪Transfórmate en una promesa
♪Mientras tú y yo viajamos
♪Seremos testigos de lo que realmente tenemos♪
Sofía,
Prometo
Nunca te dejaré otra vez.
¿Cómo es que tu guitarra toca sola?
Creo que es más romántico.
Pero no puedo tocar la guitarra.
No importa.
Sofía,
Te amo.
♪Mientras tú y yo viajamos
♪Seremos testigos de lo que realmente tenemos♪
Vamos, bajemos a nadar.
No.
Vamos.
Ve tú, iré a buscar tu ropa.
Mirar.
- Baja conmigo.
y echa un vistazo.
Vamos.
No te caigas.
mira que resbaladizo
es aquí.
No.
- Yo no voy.
Es demasiado resbaladizo.
Nos conocemos desde hace un año.
No esperaba que termináramos juntos.
El tiempo vuela.
Señor,
En realidad, no pensé
mi hermana
Estaría con Hao Weilai al principio.
Son tan diferentes
pero parecen tener
una química maravillosa juntos.
En realidad, a nosotros nos pasa lo mismo.
no esperaba
estar contigo al principio.
En realidad, mi hermana me lo advirtió antes.
pero
No pensé que fuera posible.
no lo sabia
la vida estaba llena de sorpresas.
Correcto, señor.
¿Cuándo te enamoraste de mí?
Espera, déjame adivinar.
¿No fue la primera vez que cociné?
No.
Bien,
Cuando estabas enfermo y
No.
¿Fue tu cumpleaños?
cuando te hice un pastel?
Siqi,
de hecho,
No puedo decirte el momento exacto.
Tal vez fue la noche
fuimos a ver la lluvia de meteoritos,
o la mañana
fuimos a ver el amanecer.
Después de todo,
Cuando lo pienso ahora,
Creo
cada día
Valió la pena hacerme como tú.
Gracias Señor.
Hao Weilai,
gracias por todo.
No lo menciones.
Ven solo, vete a casa en parejas.
Has hecho una fortuna.
Tú eres el que ha hecho una fortuna.
Felicidades.
Es una situación en la que todos ganan.
Nos iremos a casa pronto.
¿Tiene algún plan para
¿cuando regreses?
Sí.
Me gustaría volver y ayudar a mi papá.
¿Qué pasa contigo?
¿Vas a volver a
Sí.
Solía ​​hacer un buen trabajo
en mi antigua empresa,
y llevo un año en el extranjero
voy a volver a hacer un
Proyecto de viaje privado personalizado.
Estoy detrás tuyo.
Te apoyaré en todo lo que hagas.
Vamos.
¡Hao Weilai, espérame!
Es bueno estar en casa.
es bueno ver
de nuevo.
Señor, mire.
Esta casa no puede funcionar sin mí.
Sí.
Cuando no estás cerca,
tu sombra
está dondequiera que vaya.
¿Me extrañas tanto?
Señor,
en realidad, pensé en
Pensé
nunca volverías a mí
y nunca volvería aquí.
Yo también pensé en
los juguetes que me diste.
Cuando pensé en ellos,
Me sentí como
un pecador por abandonarlos.
Porque tienes
Porque nunca habías expresado
que yo también te gusto.
¿Quieres ser la jefa?
¿De qué estás hablando?
¿Soy del tipo
de persona que solo quiere
Tengo que convertirme en una mejor persona.
Ya he tomado una decisión.
De aquí en adelante,
Tengo que trabajar duro.
No puedo estar muy lejos de tu mundo,
¿bien?
Tu espíritu es encomiable.
Estás sosteniendo la revista al revés.
Sólo déjame un poco de holgura.
Que hace
¿Quieres decir "te daré un poco de holgura"?
Parece que tienes
algo que aprender de mí.
Tengo muchas ganas de aprender y
Eso depende de tu sinceridad.
¿Qué te gustaría para cenar?
Lo haré por ti.
Costillas De Cerdo Estofadas.
Bueno.
Cangrejo de río.
Seguro.
Cangrejo chino de manopla.
Ningún problema.
Y...
¿Qué estás haciendo?
¿Aún no quieres levantarte?
Estoy rascándote la piel.
¿Por qué no dormiste?
Me gustaría verte durmiendo.
¿Y entonces que?
Entonces, seguí mirándote.
Es tan bueno verte de nuevo.
Mi papá los extraña.
Cada vez que veía a Sakura,
dijo que es de Xia.
Dijo que Xia es dulce.
Él todavía reserva las habitaciones para ustedes dos.
Dijo que puedes quedarte allí.
cada vez que vuelvas.
Esta mañana le dije
tu venias
y me culpó
para que pudiera prepararse.
Tenemos suerte
haber conocido a Mischief Man en este viaje.
A pesar de
su memoria está empeorando ahora,
sus sentimientos
porque la gente nunca cambiará.
¿Qué pasa contigo? no cambiarás
¿Qué estás tratando de decir?
Xia Yuan siempre ha sido la chica de mis sueños.
Aún no te has rendido, ¿verdad?
¿Cómo te atreves a decirme eso en la cara?
Es mejor decírtelo en la cara,
se nota que tengo la conciencia tranquila,
sin segundas intenciones.
No te preocupes.
Realmente les deseo felicidad a ambos.
usted
Encuentra tu felicidad pronto también.
Gracias.
Muy bien, lo tengo.
Estaré ahí.
De acuerdo, adios.
Siqi,
salgamos conmigo.
¿A donde?
Al lugar donde nos conocimos por primera vez.
¿Qué pasa con el estado de ánimo?
¿Algún otro plan?
No.
Solo escuchame.
Ve y cámbiate ahora.
Señor,
aquí es donde nos conocimos por primera vez.
¿Qué te hizo pensar en traerme aquí?
Señor,
¿Cómo te sentiste cuando me conociste por primera vez?
En ese tiempo,
Pensé
eres una chica amable.
¿Simplemente amable?
¿No te enamoraste de mí entonces?
¿No terminaste
¿entrando en mi corazón?
Siqi,
Tengo una sorpresa para ti.
Es por allá.
Ve y compruébalo.
¿Cuál es la sorpresa?
Sólo compruébalo.
¿Por qué no vienes conmigo?
Estaré ahí.
Ir.
¿Cuál es la sorpresa?
Estás actuando de forma misteriosa.
Sólo compruébalo.
Entonces iré.
[La felicidad está dentro]
¿Señor?
Siqi,
solo ha sido
Unos pocos meses
desde que te conocí,
pero hemos pasado por mucho.
Estaba dudando,
asustado,
se echó para atrás.
Pero ahora estoy seguro
tu eres el que quiero
En el pasado me llevaste
Así que permítanme
acompañarte a ver
un mundo más grande en el futuro.
Siempre estaré contigo
y sé tu hombre para siempre.
Siqi,
¿Me dejarás ser tu familia?
y caminar por el pasillo conmigo?
(Siqi.)
Vamos, Siqi.
Mamá,
este es mi helado favorito.
Buena niña. Profundice ahora.
Siqi, espérame en casa de la abuela.
Voy a comprarte una muñeca
¿bueno?
Quiero seguirte.
Pero quiero darte una sorpresa.
Si vienes conmigo,
no habrá sorpresa,
¿bien?
Te espero en casa.
Buena niña.
Siqi,
debes ser una buena chica.
Escucha a la abuela
¿bueno?
¡Mamá!
¡Mamá, vuelve!
Se mi familia.
Siempre estaré contigo.
Este lugar es realmente hermoso.
¿Nos quedaremos aquí para siempre?
Vine aquí después de dejar a mis padres.
y no me he ido desde entonces.
Pero ahora te tengo a ti.
Mientras esté contigo,
Puedo quedarme en cualquier lugar.
Qiao Bin,
Estoy conmovido,
especialmente durante el tiempo
no creo que haya
¿Quién se preocupa más por mí que tú?
excepto quizás mis padres.
Te amo.
Yo también te amo.
♪Tal vez sean los planos
♪Tal vez sea el dicho
♪Sosteniéndote en mi brazo♪
♪Es como sostenerlo todo♪
♪Toda la felicidad ya está aquí♪
♪Tal vez sea por nuestros pasos♪
♪Estamos destinados a ser iguales♪
♪Estamos sincronizados♪
♪Eso es lo que hace las chispas.
♪Has vivido en mi corazón♪
♪Para siempre♪
♪El velo de la eternidad se levanta♪
♪Quizás nuestro destino♪
♪Está destinado a ser♪
♪Las estrellas y la luna♪
♪Jugando juntos en el cielo nocturno♪
♪Cuando tus ojos parpadean♪
♪Puedo entender la idea♪
♪No importa lo complicado que sea
♪Soy tu perfección♪
Señor,
¿Cuánto tiempo llevas planeando esto?
Te acuerdas
ese día en Mirror Lake
¿Cuándo me dijiste que querías ir a casa?
En ese tiempo,
Quería darte un hogar acogedor.
Siqi,
antes de que aparecieras,
mi vida estaba escrita en piedra,
sin una onda.
realmente no esperaba
tu presencia
para causar una onda en mi corazón.
Es un sentimiento realmente extraño.
Cuando te vi feliz,
Me sentí feliz y satisfecho
sin darse cuenta.
Señor,
Yo también, en realidad.
no lo sabes
que nunca ha habido nadie
ya que tienes,
cuidándome, cuidándome.
Siento un sentido de pertenencia a tu alrededor,
una sensación de hogar.
Me gustaría ver eso.
Está bien, ven aquí.
Esto es delicioso.
No.
Intentalo. Te va a encantar.
Es dulce.
♪Lamento todo lo que se dice
♪Un flashback de nuestra juventud♪
Adiós.
Esto es muy dulce.
♪ Apreciaré nuestros recuerdos felices.
Vamos, amigos. Intentalo.
Está bueno, ¿verdad?
¿Qué es esto?
Oye, esto está delicioso.
♪Pero algunas cosas no se pueden borrar♪
♪Cuando has tenido algo♪
Adiós.
♪Y perdí algo♪
Mira este.
Para.
Mira eso.
¿Qué es eso?
Arándano.
♪Las luces intermitentes danzantes♪
- ¿No es lindo?
¿Qué estás haciendo?
♪Mientras tú y yo viajamos
♪Seremos testigos de lo que realmente tenemos♪
Estoy tan feliz de que hayas venido esta tarde.
He estado preocupado por ti.
¿Escuchaste?
Kate tiene un nuevo novio.
¿En realidad?
Espero que puedas quedarte a cenar.
Quizás puedan unirse a nosotros.
- Seguro.
Mucho tiempo sin verlo.
Como han estado?
Hemos estado bien.
¿Qué pasa contigo?
Nosotros también hemos sido buenos.
Este es mi novio.
Hola a todos.
¿Oficial de visas?
Si, soy yo.
Tú también me resultas familiar.
Muéstrame tu pasaporte.
De ninguna manera.
Nunca más te daré mi pasaporte.
Sí, sí.
Supongo que no lo he hecho
Este es Weilai, este es Xia Yuan.
Encantado de conocerlo.
Encantado de conocerlo
- de nuevo.
Hola, señora Smith.
¿Necesitas ayuda para la cena?
Es muy amable por tu parte.
Sí, por favor.
Te mostraré la cocina.
Bueno. Que tengan una buena charla.
Bueno.
Vamos.
¿Por qué estás sonriendo?
estoy sonriendo
porque creo que has cambiado.
Eres más amable de lo que solías ser.
Y,
Felicidades.
Gracias.
Probablemente
porque apareció.
Él también ha sido bueno conmigo.
Xia Yuan, ¿sabes qué?
Su presencia me hizo sentir
que podría ser mimado como un
niñita,
que no tengo que ser tan independiente,
que no tengo que ser tan duro.
estoy incluso
dispuesto a rendirse
algo de mi orgullo frente a él.
La vida es una maravilla.
Algunas personas aparecen
para hacerte peor,
pero algunos
puede hacerte mejor.
Sí.
En la vida,
mucha gente viene
y ve.
Pero los que van y vienen
no son tu destino.
Pero esta vez,
Creo que su presencia es perfecta.
entonces me siento feliz.
Genial.
Estoy feliz por ti.
Gracias.
Yo también te deseo lo mejor.
Finalmente hemos encontrado
la felicidad que estaba destinada a nosotros.
Cuídate.
Sólo despídenos aquí.
- Vuelve temprano.
Yuan,
¿Cuándo nos volveremos a ver?
No te preocupes.
Al poco tiempo,
Hao Weilai y yo
Sí.
¿Cómo pueden ustedes dos irse así?
¿Por qué no podemos?
¿No volverás?
Eso es difícil de decir.
Sofía,
Ven a Shanghai cuando tengas tiempo.
Ningún problema.
No lo lleves contigo.
Nos vamos.
Sr. Wei,
Por favor cuida bien a Siqi.
No te preocupes.
Nos pondremos en marcha ahora.
- Adiós.
Cuídate.
- Llámame si hay algo.
- Adiós.
Vuelve a casa temprano y descansa un poco.
Adiós, Sofía. Adiós.
[Terminal 3]
Apresúrate.
- Deberían llegar pronto.
Llegamos temprano.
¿Puedes comprobar si mi vestido?
Déjeme ver.
Ningún problema.
- Es bueno.
[Terminal 1, Aparcamiento, Autobuses]
para recogerlos sin
No podemos regalarle flores a un hombre, ¿verdad?
¿Estás cansado?
No digas tonterías
Ellos estan aqui.
Mamá.
Cuanto tiempo llevas aqui?
Hola.
- Sr. Xia.
- Este es Hao Weilai.
Entonces eres Hao Weilai.
Hola, señora Xia.
- Hola, Hao.
Cenemos en nuestra casa.
Sí.
Hagámoslo otro día.
Acabo de regresar a China.
Tengo que volver a ver a mi papá.
Te haré una visita algún día.
¿Bueno?
Seguro. Ningún problema.
Llevaré el equipaje a tu auto.
Está bien. Vamos.
- De acuerdo, vamos.
- Vamos.
Te ves bien.
¿Cómo estás, mamá?
Estoy bien. te cocinaré algo
¿Quién eres?
Eres...
Esta es mi casa.
Esta es la casa que acabo de comprar.
¿Dónde está el dueño anterior?
Se mudó hace mucho tiempo.
Gracias. Lamento molestarlo.
Todo está bien.
Venga.
- Ten cuidado, papá.
Es muy pesado.
- Ten cuidado.
Apresúrate. Vamos.
Cámbiate los zapatos primero.
Venga.
Ven y descansa un poco.
Está bien.
Mamá, toma asiento.
Ven y siéntate.
Mi niña finalmente está en casa.
Vamos, siéntate.
Siéntate.
Déjame echarte un buen vistazo.
Has perdido peso.
No.
¿Tuviste problemas para comer en el extranjero?
¿O fue porque estabas muy cansado?
A veces parecía que estabas haciendo
el trabajo físico cuando
Debes haber sufrido mucho.
Mamá,
tuve un gran tiempo
comer y jugar en el extranjero.
Es como viajar todos los días.
No estaba cansado.
No queríamos
poner demasiada presión sobre ti
Entonces, lo que sea que hayas dicho,
Te apoyamos plenamente.
De hecho,
estamos muy preocupados,
especialmente tu papá.
Por lo general no lo hacía
Desde que te fuiste al extranjero,
siempre que esté libre,
siguió desplazándose por Momentos
para ver si has actualizado algo.
A veces, cuando tu papá
quería hacer una videollamada contigo,
él se disfrazaría
y decir que quería
No hables sólo de mí.
Tú también eres igual.
Vamos.
¿Sopa de pollo guisada?
Ha estado hirviendo toda la mañana.
Intentalo.
Cuando acabas de irte,
tu mamá no pudo
Cada vez que ella miraba
las noticias de accidentes extranjeros en la televisión,
ella estaba aterrorizada.
Es cierto
que las madres están preocupadas
Finalmente,
Has vuelto sano y salvo.
Lo siento mama.
Lo lamento.
Hice que tú y papá se preocuparan.
Siempre y cuando volvieras sano y salvo.
Bien, mamá.
te compré un regalo
mientras estaba en Europa.
No estuve ahí para ti
aniversario de bodas este año.
Mirar.
mi mamá siempre decía
Tus anillos de boda están obsoletos.
Estos son tan hermosos.
Mi hija tiene buen gusto.
Cariño, mira.
Es tan hermoso.
Es realmente bello.
Toma, mamá, póntelo.
Bien...
Está bien. Yo me lo pondré.
Déjame probármelo primero para ver la talla.
Yo también lo intentaré.
Es muy bueno.
Cariño, mira.
- Lindo.
Gracias.
Yuan,
¿cuando te vas a casar?
te compraré anillos
cuando te casas también.
Mamá, ¿por qué vuelves a mencionar esto?
Cuando estaba en el extranjero,
Quería comer la sopa de pollo de mi papá.
¿Bien?
(Me odias tanto, ¿eh?)
Quieres que me pierda,
Dame 300.000 yuanes y me perderé.
he transferido el dinero
Esta bien, lo tengo.
Me perderé lo antes posible.
Lo sabes
¿Qué significa el negocio de mi familia?
¿Puedes ser sensato?
Me obligó a venir al extranjero.
Sr. Wang.
Estás de vuelta.
Sr. Ge.
Vuelve a tu trabajo.
¿Por qué has vuelto?
¿Tu papá lo sabe?
No, no lo hace.
¿Dónde está mi papá?
Él está arriba.
Yo te llevaré allí.
Sr. Ge,
¿Qué pasa con la fábrica?
En mis tiempos,
había más de 400 personas aquí,
pero ahora solo quedan
Estas aproximadamente 30 personas todavía trabajan por turnos,
y solo pueden
Hoy,
unos cuantos trabajadores más
dijeron que lo dejarían.
¿Cómo pudo pasar esto?
Desde
la empresa está endeudada,
Los pedidos han caído dramáticamente.
solo hay dos lineas
Los productos elaborados por
son los ultimos pedidos
A este ritmo,
no tendremos trabajo
una vez hecho esto.
Si no llegan nuevos pedidos,
Es difícil mantener la empresa en funcionamiento.
Vamos.
Me voy.
¿Qué ocurre?
¿Estás enfermo? ¿Estás bien?
¿Por qué has vuelto?
Vuelve ahora.
¿Regresa?
¿Volver a dónde?
Llevo un año en el extranjero.
Sé todo lo que es
Quiero quedarme y ayudarte.
No necesito tu ayuda.
Tienes un estudio, ¿no?
Has ganado un premio por tu estudio,
Y lo estás haciendo muy bien en tu carrera.
Ve a hacer lo tuyo.
Puedo manejarlo.
¿Puedes manejarlo?
Ya has vendido la casa,
¿Donde estas viviendo ahora?
[Señor. Espiga]
Hola.
Hola, Sr. Tang.
Soy Xia Yuan.
Ya estoy de vuelta.
Hola Xia Yuan.
¿Cómo has estado?
Me gustaría presentarme a trabajar mañana.
¿Está bien?
¿Hola?
Sr. Tang, ¿está escuchando?
Bueno, Xia Yuan,
¿de verdad quieres volver?
Sí.
¿Hay algún problema?
Tengo
la nueva propuesta de proyecto
Está bien.
Hagámoslo.
Puedes presentarte a trabajar mañana.
Está bien, Sr. Tang. Nos vemos mañana.
- Nos vemos mañana.
Yuan.
Mamá,
¿aún no te has acostado?
Aún no.
Tengo que cuidar bien de mi hija.
Vamos, siéntate.
Mamá,
Ya soy mayor.
Debería cuidarte ahora.
Yuan,
no te preocupes.
tu papa y yo
se han jubilado.
Además,
podemos cuidarnos bien.
no tenemos
Hay mucho de qué preocuparse ahora.
Tú, en cambio,
tendra mucho mas
preocuparse de
que nosotros.
tu papa y yo
no puedo ayudarte
con tu trabajo
entonces solo podemos
cuidar de ti en tu vida,
cuida tu comida y tu vida,
y sé tu respaldo.
Bien, mamá.
Tengo que presentarme a trabajar mañana.
¿Mañana?
Eso es rápido.
¿Eres físicamente capaz de soportarlo?
Ningún problema. Estoy bien.
Yuan,
has estado
fuera de su trabajo durante casi un año
entonces debe haber sido estresante para ti
volver a trabajar de repente.
De todos modos, no te preocupes.
Tómalo con calma.
Puedes hacerlo.
Mamá, no te preocupes.
Creo en ti.
Ir a la cama temprano.
Tú también.
Bueno. Buenas noches.
Dile a papá que también se vaya a dormir temprano.
Bueno.
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo un colapso mental♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪